Diário do projeto

Dia 21/12/2021

O que você pretende fazer hoje?
1 - Instalar a versão LTS Unity 2020.3.2f1.
2 - Instalar e  configurar o GitHub Desktop.
3 - Achar um asset livre na loja do unity.
4 - Pensar na ideia inicial do jogo.
5 - Escrever o escopo
6 - Registrar o primeiro dia do diário

Como vai fazer?
1 - Procurar no site do Unity, fazer o download e instalar.
2 - Baixar o github desktop do site do git, instalar.
3 - Abrir o Unity e pesquisar na Asset Store os assets a serem utilizados.
4 - Usar o cerebro para pensar na ideia inicial e tomar como base experiências passadas.
5 - Usar o notepad para escrever o escopo e o diário.

Quais problemas encontrou?

1 - Dificuldade em pensar numa ideia inicialmente, visto que nunca tinha feito um projeto deste nível.
2 - Dificuldade em escolher o asset utilizado para fazer o jogo.
3 - Dificuldade em escrever o escopo, pois as ideias ainda são meio vagas na minha cabeça.
4 - Dificuldade em pensar no jogo através de classes, consigo pensar mais facilmente no funcionamento.

O que fez hoje?

1 - Instalei a versão LTS 2020.3.2f1 do Unity.
2 - Configurei o Githb Desktop, sincronizei com a conta do Github e criei o repositório do projeto.
3 - Fiz o commit inicial com gitignore e readme.
4 - Escolhi os assets que serão utilizados no jogo. 
5 - Escrevi o registro do primeiro dia do projeto.
6 - Escrevi o escopo, de maneira ruim, mas está escrito.

Dia 22/12/2021


O que você pretende fazer hoje?

1 - Fazer a movimentação básica do personagem.
2 - Colocar o sprite do personagem na tela.
3 - Fazer o básico do background.
4 - Configurar alguns colliders para teste.

Como vai fazer? 

1 - Escrever o código da movimentação básica pensando em uma maneira de dividir os comandos ao invés de colocar toda a movimentação em um único script.
2 - Associar o sprite no GO do personagem.
3 - Associar as imagens no background.
4 - Utilizar o BoxCollider. 

Quais problemas encontrou?

1 - Relembrar o uso de interfaces e sua aplicabilidade
2 - Relembrar o uso de padrões de projeto, mais especifico o command que será aplicado, ao invés de fazer tudo num script gigante.
3 - Pensar em como estruturar o padrão diante do que o jogo pede.

O que fez hoje?

1 - Estudei o uso de interfaces e apliquei no projeto inicialmente.
2 - Estudei o uso de padrão de projeto e o uso do command, pensei na base do que será aplicado no projeto.
3 - Fiz o GameObject "Player" contendo o Sprite, RigidBody2D e BoxCollider que vai representar o personagem do jogo.
4 - Fiz o Game Object "Ground" contendo o sprite e o box collider representando o chão onde o personagem corre.
5 - Fiz um script básico para se mover para a direita utilizando o transform.
6 - Fiz um script básico para pular, utilizando o transform no Unity.
7 - Tentei refatorar o código em vários commands, mas ainda sem sucesso. 

