Donic in Dungeon - D in D

*Talvez isso mude*

Donic é um dinossauro muito curioso que acabou dentro de uma Dungeon , agora sua única escolha é sair o mais rápido que pode ou abrir todos os baús que estiverem ao seu alcance sem ser pego pelos soldados do DUNGEON MASTER.


Fazer a movimentação básica através de métodos (direta, esquerda, cima, baixo). 

Pensar numa ideia de ataque ou especial a ser usado depois de alcançar algo (provavelmente item no mapa)

Pensar uma forma de carregar as fases. 

Provavelmente usar interface para os movimentos. 


